[موسیقی]
شماره ۱۷ آقای شهبازی سلام آقا رضا خسته
نباشی وقت بخیر
قربون شما هم خسته نباشید وقت شما بخ
ممنونم جسارتاً سؤالی نداشتم فقط یه
موضوعی بود
راجع به تصمیم‌ها
اگر بشه من شهوازین
بله بله که اهل تبریز بودین بله آها
بفرمایید الانت استفاده کنین بله
ما تا اینجا یاد گرفتیم که کیون که قبل
شکستمون
عذر خانم این بالا بکشین این بالا چشم چشم
چشم
من یه مشکلی که قبلاً داشتم این بود که
وقتی یه کینک شکست شکل می‌گرفت و یه کینک
قبل از شکست کینک قبل از شکست رو به عنوان
بی پی در نظر می‌گیریم و وقتی که کینک
شکست بهش نرسیده باشه میگیم خب واسه
بازارسازیه می‌خوام یه نقدینگی ایجاد کنن
که در آینده به دیپی برسه ولی خب خب بعضی
وقتا می‌دیدم که بازار میاد از روی همین
کینک شکستی که به دی پیهم نرسیده ب به سمت
بالا حرکت می‌کنه و هولد می‌کنه خب شاید
این خودش شاید تصمیمه آره از جنس تصمیمه
اون خودش یک تصمیمه واسه ناحیه بالاتر به
خاطر همونه می‌خواستم ببینم این درسته این
نظرم یا نه بله
همین سؤالی ندارم آره مثلاً این اگر
اینطوری باشه این یه نمونهست اینطوری باشه
قیمت بیاد
اینجا یه کینگ درست کنه بره اینو بشکنه
بیاد اینجا اینو بسازه بعد بره اینو بسازه
خب تا این شکسته نشه نمیاد رو این ناحیه
پایینی و قرارم نیست اینجا چیز شه چون این
خودش از جنس تصمیم آره اینجا نگاه کن
درسته با این های خودش از جنس تصمیم
شدیین خیلی ممنونم بله بله مرسی خواهش
می‌کنم
شماره ۱۶ آقای جعفری
سلام وقتتون بخیر
سلام وقت شما بخیر عجب عذرخواهی می‌کنم من
اول عذرخواهی کنم من فرصت نکردم تمرینا رو
بفرستم
فقط یه سوال داشتم از ژورنال یه دونه از
دوستان
ژورنال آقای آزادپور یه کیو ام کشیده بودن
تو عرض کنم شارت نیوزلند که شما فرمودین
من نگاه کردم این کیو ام نیست میخواستم در
رابطه با اون توضیح بدین برام چرا کیو ام
نی چه شرایط دیگه‌ای داشته یا نه اصلاً
اون آقای آزادور توی نیوزیلند
یوست دلار فک کنم همین آخره بازار آها
اینجا بود بله
فریم ۴ ساعته ایشون اینو گرفته بودن دیگه
این هایو گرفتن به عنوان
تصمیم
چی به عنوان کیو ام اینجا
این کینگو درآوردن اینجا این کینکه یه
تیکه
اینجا این اینو درآوردن کیو ام با
این‌هایی که
با این‌ها
بله
و قیمتم اینجا بودم
این کیو ام نیست بله
خب
شما
باید هایلو کیومتون
دیدگاه داشته باشه مثلاً من اگر قراره این
آی این پس زمینه من چقدر خرابه مثلاً
قراره این لو رو به عنوان کیو ام یا هایو
به عنوان کیو ام بگیرم و میگم های لو هایر
های و لو این یه سری الگوار میشه باید
ببینم آیا های و لو هم هر دو حالا تو
مباحث اینگلفال این تونسته یه دیدگاه
ایجاد کنه یعنی یه نقضی ایجاد کنه و بعد
خودش هانت بشه اگر خودش هانت بشه به عنوان
کیو ا ولی اینجا به نظر من بیشتر شبیه
اینگلف بود تا یعنی بر اسسه
این کینکی که اینجا وجود داره هولدی که
کرده
و
قیمت حتی اومده لبه بالای اینم زده
اینجا یه این گلف بود بعد خب قیمت باید
حالا تا نسبت به
این های شما نگاه کنید یک
تصمیم داره که اینجا میومد این بیشتر شبیه
این گلفه اصلاً ما کیو امو به این شکل
نمی‌کشیم کیو ام باید لوهایش دیدها ایجاد
کنه یعنی بره نقص کنه یک ناحیه رو به
عنوان کی ام در نظر بگیرش
لفت شولدرا یعنی چیز یعنی هنوز ما به
اونجا نرسیدیم یا رسیدیم یعنی نیازمند
اطلاعات بیشتره؟ نه والا نرسیدیم آره آها
ممنونم من توی تم روی توی جلسه در مورد
کینگ آف صحبت گفتم یه کینگ اسمش کیمه دیگه
نگفتم لوئ میره این گلف می‌کنه میاد پشتش
می‌زنه چیزی نگفتم گفتم یه لو هم داریم من
اطلاعات بیشتتره
بله
آخه اینا روشی نمی‌دونی چی
یکی که ایشون گرفته بود یکیهم برای پوند
بود نمیدونم یکی از دوستان پوند به من
نشون داد
آقای نمیدونم کی بود خدایا
یه سؤال در مورد این های پوند پرسید
اینجا این
گفت من در یکی از دوستان پرسید گفتم نه
این اصلاً لغزه
پریروت پرسید تو ژورنالش گفتم نه تو
تعطیلی گفت من اینو نمی‌دونم کیه
نمی‌دونم کی کدوم از دوستام گفتم نه این
نغضه اینو به عنوان نرو اونجا یه چیزی
پیدا کن بخوره بهش به عنوان یه حالا نقض
سؤالی هست در خدمتت نه خیر ممنونم دست شما
درد من خواهش می‌کنم
آقای مرادی شماره ۱۵
درود آقا رضا وقتتون بخیر خسته نباشید
صدامو دارید
در شما بله
اجازه شعر بدم آقا رضا
بفرما مراقب باشین تو صفحتون
بهش
تصویرو دارید آقا رضا
جان بله
ما قبلاً داخل دوره قبلی یه دیدگاه داشتیم
اینو البته فکر میکنم ذهنیتم اشتباه باشه
ولی اگر یه خیال و خاطر برای ما درست کنید
خیلی خوب میشه. یه دیدگاه داشتیم که اگر
یک کینگی بیاد بعد این هولد کنه بره این
حالا سطح پایین‌ترو بزنه برای ما اون
کینگی که هول کرده دی پی هستش
این دی پی هستش
حالا اینم سنگشو
درست کنیم این دیدگاه درسته آقا رضا
یا دیدگاه من اشتباه هست
این کینک اگه هولد کنه این بهش بزنه دی
پیه
مثلاً این کینک قبلی رو ما دی پی
نمی‌گرفتیم این کینک اولی رو دی پی
می‌گرفتیم چون قیمتو یه بار هولد کرده
چون اون یکی دیگه اف الورد
تو
الان تو این سه تا دیدگاهی که در مورد دی
پی صحبت کردم این خب می‌تونه می‌تونه
دیدگاه
فکر کنم سه بود بشه
دیدگاه سه که شولدری بود تقریباً آره این
لفت شولدره اوکی اوکی می‌تونه باشه ولی خب
برای تصمیمات
شما سه تا نگاه دارین یکی کینکیه که قبل
از شکست بدون هیچ ناحیه‌ای شکل می‌گیره
که معمولاً خب این کینکه قابلیت ترید
نداره اکثراً می‌تونه زیرش زده بشه.
دوم حالتش اینه که این کینگ
همراستا میشه با یه لفت که اونجا تصمیم
گرفته شده به اون لفت واکنش نشون نده و
همزمان می‌تونه تصمیم برا شکست های بشه و
سومی هم می‌تونه از اون از اون شکلی که
فرمتی که به عنوان
الان برای دوستانم در موردش صحبت کردم
که از چپتر میریم لو قبلرو نشون به نگاه
می‌کنیم و نسبت به اون لو بلو می‌کشیم
میایم جلو
اینجوری به دست بیاریم ولی خب این که الان
شما میگین یکی که هولد شدهست حالا قبل از
نا زیر ناحیه‌همون شکل گرفته می‌تونه خودش
حاصل شکسته مثلاً سمت چپ یعنی اینجا خودش
حاصل شکست باشه کینگ باشه آره اینجا ما یه
دونه لو هم داشته باشیم و اینجوری باشه
آره و این معاص این باشه این کاملاً درسته
اینجا اینجا وقتی زیرش می‌خوره برمی‌گرده
به اینسه
خیلی ممنون آقا رضا بعد چپترشو باید نگاه
کنیم چپترشو باید نگاه کنیم که بفهمیم
اینو پیداش کنیم آره اوکی اوکی
آقا رضایه اینم نوع شماره سه حساب میشه
اگر اینکه قیمت بیاد اینجا حالا یه ریاکشن
نشون بده بعد بره این بیاد زیرو بزنه
اینم کیک نوع سه حساب میشه
اگر این اتفاق بیفته برای ما
چون این سقفم زده همزمان
با اینکه کنار له شولده هست
خب این الان این تکلیف اینجا چی میشه
اگر اینطوری رد کنه برای خودش یا ب پشت
یعنی اینجا
یعنی بذار من روشن بشم یعنی ما اینجا یه
کینگ داشتیم
که رفته با اینجا انتظار وای روش بوده
قیمت اومده شکسته بعد پشت این خورده
احتمالاً نخورده اشتباه برداشت کرد مثلاً
ببینم این کینکی که همزمان این می‌تونه
خورده باشه پشت شب اون موقع باید بیاد اول
زیر این باید بیاد ب بالای این ۱۰۰ همیشه
چیز نیست که نگهدارنده اینا نیست می‌تونه
حالا با یه پیپ یا پشتن ایناهم می‌تونه در
نواحیی که انتظار داره به قیمت اینجا به
تارگت بخوره این سیستم خیلی رواجه که قیمت
اول بیاد پشت ناحیه بالا بزنه
بعد زیرو به عنوان یه سطح نقدینگی درست
کنه اینجا چون همه
اکثراً این تیکه رو می‌بینن مثلاً میگه
پشت اینو زد نسبت به این لوئ اینجا اورجین
درمیارن اینجا انتظار بای دارن و قیمت
میاد زیر اینو می‌زنه به عنوان نقدینگی
درسته
خیلی ممنون آقای رضا آقا رضا من یه دونه
چیز پیدا کردم یکم این کینک قرمزم برای ما
دی پی حساب میشه برای زدن این لو یا این
کینکه حساب میشه
چون از این
گوشه میشه
یه چیزی براش گرفت نه این این میشه
اجازه بده
ما اینجا این کینکمون
ببینم زیر چی زده شده زیر این در واقع زده
شده
صبر کن از چپ در کمک بگیرم اینجا سی پی
که میشه این
دوباره اینجا سی پی های رو
این میشه یکینک
میشه کینکی که از چپه پس این ناحیه روش
بعد خب اینجا تصمیم
فشرگی که نداره
خب ما اینجا یه های داریم که زیر این زده
شده پس تارگت زیرش بود اینجا کینک ما زیر
این خده
آخه این کینکی که زیر اینو زده
نزدیک‌ترین آخرین کینکش میشه کدوم میشه
اینجا درسته
آ بله درسته میشه این
کینک که زیر این ناحیه رو زدم
حالا خب این به عنوان یک ناحیه رو داخلش
وای میسم
آره باید بکشی می‌کشه
بعد خب قیمت میاد می‌زنه روی لبه پایین
این مهمه ببین اینجایی که این کینگ مهم
میشه
این کینگ اینجا مهم میشه چرا این لو رو
شکسته و این لو رم شکسته خودش برای زدن
دشه آره قیمت می‌خوره به اون ناحیه
برمی‌گرده روجین
بعد از شکستشم راهی نداره برگرد باید
برمی‌گرده توی اورجین
خیلی بعد که شوتم شده رفته آستمون اینجا
یه پیای داده
فقط
چی ضه آزیه
آزیه
مال تقریباً چند روز پیش چند سال پیش
وقت هست یه سال دیگه بپرسم بیا وقتم تموم
شد
بپرس فقط سریع تموم شد آقای آره سریع بپرس
سریعه
آقازا ما من خودم یه مشکل خیلی شدید که
داشتم برای ترید زدنم که دیگه کلاً دمو
میزدم گذاشتمش کنار اینکه من برای دی پی
ها بیشتر دی پی هایی رو در نظر میگرفتم که
برای زدن
فلگ یونیتها در نظر میگرفتن
و کلاً دیدگاهم از اون دی پیهایی که برای
زدن یلوها هستن کلاً خارج شده بود حالا به
خاطر کمبود تمرین یا هر چیز دیگه‌ای
تفاوتش
چی میشه؟ یعنی ما چه شکلی می‌تونیم اینو
درستش کنیم
یا بذار باید بگم ببین این کین که میاد
اینجا حالا قیمتو میاره تو رفتش بالا این
میشه یه دونه دیپت فلگ لیمیت
درسته
حالا زمانی که میاد قیمت اینجا اینو
می‌شکنه
خب این اینجا تصمیم داره یه تصمیم داره
برای شکسته
پس در برگشت برای ما مهم میشه برای حالا
ما دوباره کینگ داریم که قیمت میاد
می‌شینه هولد می‌کنه و اینجا زیر می‌شکنه
اینجوری هم درست میشه
که تو آینده حالا یک بار می‌تونه اینجا
هولدش کنه یا نه می‌تونه بلافاصله بشکنهش
بشکنه برگرده رو این بیاد الان اینا هر دو
یه سری ناحیه که قیمت روشون هولد شده روی
این هولد کرده رو اون قبلی هم هولد کرده
اینجا وقتی بشکنه این میشه تصمیم اینا
قابلیت ترید تو برگشتو دارن ولی به شرطی
که این ق اینی که اینجا کشیدم نره پشت
اینو بزنه‌ها بره پشت اینو بزنه اون موقع
اینجا لفتشو می‌خوای
هم که اینو میخوا این لوهایی که اینجا زیر
اینو می‌زنن این کینگهایی که قبلش درست
میشه برا ما مهمه
بیشتر رو اینا کار ترید انجام بدی
اوکی گرفتم الان درکش کردم خیلی ممنون آقا
رضا خیلی زحمت کشیدید خسته نباشید خیلی
ممنون
تشکر خبر بعدی شماره ۱۴ آقای آزادپر
شعر کردم این شبتون
بخیر آقا رضا خدا قوت قربون شما شب شما
بخیر یه سوال منو که دوست شماره ۱۶ پرسیدن
اشتباهمو فهمیدم که الگوار نگاه نکنیم
فرمودین که دنبال هایی باشیم که دیدگاه
ایجاد کرده باشه اینکه برطرف شد
برای کیو ام میشه اینطور نگاه کرد زمانی
که ما مثلا یه فلگی داریم یه محدوده
سفارشیو که مشخص میکنیم
برگرده از اونجا مثلا بره بالا یا پایین
میشه این کیو امو مثلا به عنوان نقطه ورود
اونجا استفاده کرد یا نه همون جایی که
مثلا مشخص کردیم تو اون محدوده لیمیت به
کارین چون من مثلاً تو بعضی جاها دیدم این
کیو امو اونجاها مثلاً استفاده می‌کنن
برای اون نقطه ورود آره کی ام یه الگو برگ
یه ساختار برگشتیه که توی نواهاییه که
حالا تو نهایی تایم بالا ازش استفاده میشه
کیو ام دیامون و برای ساختار برگشتیه و
متناسب با اون حالا ما تصمیم به کرید
می‌کنیم اگر خود کینگ کیو امو داری و
می‌خوای روش دلت کنی این باز می‌تونه یه
ساختار کیو ام روش بده یا نه؟ می‌خوای به
خودتو درگیر کنی می‌تونی تو لبه‌هاش برای
ورود اقدام کنی ولی استاپ لاست باید پشت
هاییش باشه. خیلی از کیو ام‌هایی که تو
بازارم الان وجود داره تبدیل به دیامون
میشه. یه ترفندی که الان خیلی تو بازار
استفاده میشه اینه که ما یه کینک اینجا
داریم
قیمت میاد این کینکو درست می‌کنه
میره پایین.
میره پایین این ناحیه حالا یک بارم قیمت
میاد اینجا می‌زنه و میاد بعد قبل از این
میاد یه دونه ناحیه هولد می‌کنه اینجا یه
سفارش وجود داره
اینجا هولد می‌کنه قیمت میره می‌زنه به
این سفارشه بعد میاه زیر اینو می‌زنه
اینجا برای شما یه کیو ام درست کرده درسته
بله درسته
شما بالاترین فکری که این بکنی اینه که
میگی میگه الان این خیلی اجرا میشه
این خیلی اجرا میشه اینجا یه ناحیه داری
زیرش برده شده اینم کیو امته ولی میاد
دیاموندش می‌کنه حالا دیاموندشم به صورت
نامردیه میاد میره اینجا می‌زنه پشت اینو
می‌ریزه
می‌ریزه می‌زنه پشت این ناحیه می‌ریزه
ترفند تریدش چهجوریه وقتی که میاد بالا
این کینگی که اینجا این های
و این های بالا اینا رو دسته جمعی
می‌شکنه.
اگرش اینجا ریتریت بده می‌تونی اینجا رو
پایین تریدش کنی یا نه؟ اگر اینجا انتظار
داری بعضی وقتا میاد چیکار می‌کنه؟ اینجا
کینگ می‌سازه میره این کینگهایی که این
پایین وجود داره رو مصرف می‌کنه بعد
برمی‌گرده اینو مصرف می‌کنه که تو آینده
نظره. وقتی بره تارگت بده چرخه میاد بالا
اینو اینو نقضه این خیلی باب شده خیلی باب
شده تو این خیلی باب شده توی چارت که
اتفاق میفته
ممنونم ازتون بعد یه سؤال دیگه تو این
نقره من یه دونه براتون تو ژورنالها
فرستاده بودم برام فرستاده بودین که به
اون های بالاتر نقض کرده توجه کنید من
اونو نفهمیدم کدوم های رو گفتین دیگه گفتم
حالا تو حالت
۱۴ اونجایی که محدوده خاکستری کشیده بودم
تو تایم یک ساعته اون آقایی که در مورد
ژورنال شما پرسیدن شمارهش چند بود؟ ۱۶ بود
کدومشو متوجه نشدی آقای ازادپور اونی که
باید ویس فرستادم ویس چندم اولیه که
فرمودیم به اون های بالاترم نقض کرده توجه
کنین اونو من نفهمیدم کدوم هایو میگین که
از اون منطقه خاکستریه بهش خورده بود رفته
بود بالا دیگه اینجا سوال
خب
اینجا گرفتی اینطور بعدش نمید چون که ساب
ناحیه تصمیم برنگشته این ناحیه درده مهم
میشه این این ناحیه خب این ناحیه اگر توجه
کنید اینجا یه لوئ لو زده شده درسته
کدوم قسمت آها بله بله بله زیرشو نگاه کن
خب اینجا همه رو بایر کرده چهجوری بایر
کرده همین الان به ببین این کینگ سولد
کرده رفته بالا این اومده لبه اینو زده
یعنی لبه اینو اینجا زده تریدررو گفته خب
اینا آقای آقای تریدر این تا این سفارشه
میاد بعد اومده چیکار کرده اومده یه لو
ثبت کرده اینجا حالا این هایه برای ما مهم
میشه چرا این آیه یه های نقزه یه های
رنگیه که اول اینجا پشت این آیه رو زده ما
گفتیم به به چه باهای اینگلفی اینجا ترید
می‌کنیم زیر اینم زده وقتی زیر اینو زده
پس این کینکی که میاد این های رو می‌شکنه
مهم میشه تسیمش پس اینو به این خاطر
می‌گفتم بهت مهم میشه که این های نقضه
یه لو زده اینجا تصمیمیه که رو این شکل
گرفته برنگشته
یعنی این تصمیمه برنگشته اینکه ناحیه
قرمزه خودش در ابتدا ایگنور شده دیگه
احتیاجی نداشته برگرده یعنی اینجا ایگنور
شده تو لحظه از اینجا بخ خبیا این مانع
شده فرستاده رفته کاراشو بالا انجام داده
بعد تو آینده اومده زده رو این ناحیه این
چیهم هست نقره هم هست آره بعد اومده زده
روی ناحیه آره حالا قبل از رسیدن به اینم
خب احتمال داره که اینجا
نه این احتمال نداره این تازه اینجا پیا
داده
یه پیا داده ریتریس داده بعد برگشته روی
این چیه فقط به خاطر این متوجه شدی
اینجایه آره من به اینجاش دقتده بودم پس
این بابا این ناحیه تصمیم‌گیریو قشنگ نگاه
کنیم که اون هایولوئ چیکار کرده یعنی الان
من آ اینو حالا یه ذره میریم جلوتر این
هایلوه جلسه سه و چ دستتون میاد سپاسگزارم
حضرت مخبت کردین خستم نباشین خواهش می‌کنم
سلامت باشین خسته باشید ممنون شماره ۱۳
فرجبند
سلام آقا رضا
بخیر
[موسیقی]
[تشویق]
سلام وقت شما هم بخیر آقای رضا من در خصوص
این کینگ‌ها یه شماتیک جمعبندی
کشیدم اگه اگه اجازه بدید یه شیر بدم
ببینید که ذهنیتی که درست کرده توی
این پینت درست انجام دادم
و آقای توش هست
من رو دارید آقا
نیومده بله اومد
یک اس انآر زیر سواپ
سواپ
سنآر اسآر سواپول اینا که همشون تو یه
شکلن
بیف یه توضیح بفرمای
آ ببینید توی این خط اول
آیا ما یعنی میخوام تصوراتم ببینید درسته
ما اول بگیم کینگهایی که
یه دی پی بهش میگیم در حقیقت کینگهای قبل
از خط شکست
یا قبل از شکست کینگی که خط شکست رو شکسته
درست هستین یعنی ما کینگهامون یا باید یه
اس انآری رو بشکنه یا یک کینکی که اس
انآری رو شکسته بشکنه درسته اینطوری
کینگامونیا اس انیش یا کینکی که جمله
دومتون چی بود
کینکامون یا یک اس انآر شکسته یا
یک کینکی که اسن آر یا از کینکی یا ببین
اینا یا از یه کینکی عبور کنه اینجا من
تصویر دورش خط کشیدم یا از یه کینکی عبور
کنه که اون اون کینکه خودش یه اس انآری رو
شکسته یعنی توی بخشی شما فرمایش کردید
برخی از کینگها برای ما مهمن که کینکی که
اس انآری رو شکسته رو بشکنه یعنی بله الان
این درست شد این تصورم درست هست پسین ما
پس کینگهامون
من همین خط اولو دارم عرض می‌کنم که حالا
بهش میگیم دی پی عل الظاهر
یا باید یه اس انآی رو شکسته باشه
هایولویی رو شکسته باشه یا یه کینگ کی رو
بشکنه که هایولویی رو شکسته باشه
حاصل شکست آره دیگه حاصل شکست دیگه بله
یه دونه آسنآر داریم یه کینک میاد این
هایو اینو می‌شکنه
یا کینکی که اینجا روی این اسن آره شکل
گرفته در برگشت این تصمیم اینو می‌شکنه
منظورتون دقیقاً همین بود دیگه
نه منظورم این نبود
تو توضیحات گفتی هم
آره آره آره حالا حالا برا آره درسته
معکوس گرفتیم این رو درسته درسته این آخه
نه این سربایی سر پایینی شده این قبولش
شده این یه دونه اینم یه تصمیمه دیگه
یعنی این یه اس انآی شده
اینجا گرفته که این کینکه شکل گرفته
اینطور
بعد اون تصمیم اومده اینو شکسته
خب به این ترتیب الان من این خطی که کشیدم
اینجا یعنی برعکس چون این دو تا که الان
توی بیفور الان خط اولو داریم نگاه میکنیم
باید از بالا پس میومد یعنی به این
برای این حالت دارم عرض میکنم آقا رضا
برای اینجا یعنی من باید بالا میاد دیگه
اینطوری میومد درسته
الان یه کینکی که اینو بشکنه تصمیم دیگه
احسنت همون منظورم همینه بله درست شد خب
حالا آره اونو اصلا میکنم خب بعد این شد
خود این کین که پس یک خود این دیپیه اهمیت
داره که حالت یکشه
اینجا
درسته این خودش کینگ مهمی بوده.
دوم حالت دوم سوپ همون کینگ که برامون
اهمیت داره یعنی همون دیپ
و و حالت سوم
سوپ کینکی که دی پی باشه و هولد کرده
باشه. این درسته تا اینجا؟ بله خب حالا
علت اینکه ما هولد کرده رو چون این حالت
سومه این حالت سوم که مشخص کردم این نسبت
به حالت قبلیه فقط یه برتری داره که یه
بار قیمتو هولد کرده وگرنه همونه آیا این
به این خاطر شما این رو گفتید که قوی‌تره
از اون یا یه مزیتی داره که چون اگه هولدم
نمی‌کرد شما بالاخره به عنوان یک مهم به
ما معرفی کرده بودید قبلاً این هولد کردنه
یک مزعیته که ما الان متوجه این داستان
بشیم
یک مزیته چون باعث شده که یک های یک مثلاً
این هولدر باعث شده یک هایی که اینجا وجود
داره مجدد بشکنه
تراکنشاتی اینجا باعث شده که این های
بشکنه حالا این های یا می‌تونه هایی هم از
چپ شکسته باشه اصلاً
یعنی ما روی این کینگ‌ها بیشتر از کینگ
قبلیش اهمیت قائل بشیم درسته به این خاطر
اینو معرفی کردی من همیشه اینطوری نیست
ولی همیشه اینطوری نیست بعضی وقتا در جایی
که قیمت میره اف بزنه این حورده وجود
نداره تک کندلی میشه
میاد اینجا زیرشو می‌زنه بعد میره اینجا
افشو می‌کنه اینجا دیگه هولدی وجود نداره
ببینید اینجا هولدی وجود نداره که بعد
تصمیمی که میاد این لو رو می‌شکنه براهم
همون مهم میشه هم این مهم میشه هم لفتش
مهم میشه ولی اونجایی که هولدرست و حالا
بر اساس اون فلش‌هایی که در آیند انرنژی
یاد می‌گیریم دسته بندی می‌کنیم بسیار خب
بعد آقا رضا این پیه توی باکس سیاه رنگی
که سمت راستش کشیدم اینا فرمایش کردید یا
به هیچی واکنش نداده یا به یک لفت شولدر
واکنش داده یا به سوپ
کینگ لفت شولدرز واکنش داده اینم درسته
این هارت سومیه اینم درست اینپ من تو سومی
همچین حرفی نزدم تو اولیه آره ببین من تو
اولیه گفتم حاصل واکنش هیچ چیزی نیست
دومیه حالا این صورتی که شما کشیدین برای
نمی‌دونم
چطوریه ولی من می‌کشم دوباره یه حالتش که
اینکه این کینکی که اینجا درست میشه هیچ
حاصل هیچی نیست بله بله
دومی
به این صورت بود که وقتی قیمت میاد
می‌شکنه اینجا یک حاصل یک لفته یعنی اینجا
در موقع پایین اومدنه یکی وجود داشته که
اینجا به عنوان ناحیه دیدگاه بای وجود
داشته سل وجود داشته ولی اومده عمل نکرده
حالا در این ورش ما انتظار داریم که این
تصمیم شکست این میشه
و سومین حالت ش اینه که خب ما
ممکنه خب این لفته اینجا وجود نداشته باشه
یا حالا اگرم وجود داشته باشه مثلا به
صورت کینکی باشه یعنی چطوری
هسته اینجوری بیکشم
اینجا به این صورت باشه
این حالته دیگه مثلاً میفته لبه این
اینجا
ب لبش یعنی لب توره
میا اینجا زیر این ناحیه رو می‌زنه این
کینگ که میفته لبه اینم خودش می‌تونه
یک حاصله از چپ باشه یعنی اینجوری
این حالتم وجود داره اینم می‌تونه یک
تصمیم باشه تصمیمی که اینا رو
اینو بشکنه
اینا الان ببین این تصمیمه
این تصمیمه اینم تصمیم
حالا تو این د تای
شماره یک و شماره ۲
خب بیشتر انتظار
واکنش قیمتو داریم ولی تو این شماره یکه
نه چون این خودش
ممکنه به این شکل باشه
که
ببین اینجا
قیمت الان این یکی این کیه که تو آسمان
زمینه به این اصلاً به این برنگشته
خیلی وقتا می‌بینی قیمت می‌خوره اینجا
اینجا میاد بالا ولی اف می‌کنه تو این
زیریا میره
گروزانه بیشتره آره این سطح فیکتور درست
می‌کنه
بعد آقا رضا توی حالتی که کینک روی خط
تشکیل میشه خط دوم اینم شبیه همون
بالاییست همه آیتم‌هاش فقط روی خود خط اس
انآر یا روی کینگی که خط اس انآرو شکسته
روی لبه بالا بله اون بالای دی پی بود
اینا کینگهایی که فاصله شکست حالت آفت
یعنی بعد از خط شکست فقط یه حالتش اینجوری
که من متوجه شدم برای مهمه شکست دیگه سوپ
و ایناشو کار نداریم درسته دیگه اون د تا
حالت دیگه وجود دار این می‌تونه به این
صورتم باشه ها این می‌تونه به این صورتم
باشه یعنی قیمت شما وقتی از اینجا خط
می‌ندازی این بیاد اینجا کینگ درست کنه
این می‌تونه این حالتم باشه شما کینک که
لفت میفته اینجا ولی یکی این بالاتره
اصلاً خطو قطع نکرده می‌تونه بخوره به
اینو بره
این اینم می‌تونه شبیه اونه هیچ فرقی
نداره
اینجاش رو این خطه شکسته ولی کینگ بالاتر
ازش شکل گرفته خطو قطع نکرده یعنی اینجا
نیومده خطو قطع کنه بعد بره بالا
یه سطح بالاترش درست کرده عذرخواهی می‌کنم
آقا رضا رو همین تصویره می‌تونید ب متوجه
الان نمیشه تصویر شما که بابا آخه شما
تصویر شما یه شکله یه دونه خط زن آره آره
فقط باید همش بایه این خط آره همون عرض
روی
کنم الان شما بخوای اینجا آقای من اینجا
قیمت می‌خواد بیاد بالا اینجا کینک بزنه
بره یه های این میشه کینکه رو اسمشو
می‌ذاره چی؟
اینکه روی خط شکست
لفت شولدر لف شولتره لفت شولدتره بله حالا
اگر لفت شولدره اینجا دقیقاً رو خط نباشه
چی میشه
بره اینجا شکل بگیره چی میشه میشه یه کینک
فیکه یعنی دقیقاً خطه نیست اون افترست ب
آره بعد می‌تونه بزنه رو این یعنی آره آها
آره بعد درسته درسته آ متوجه متوجه شدی؟
بله بله همین یعنی این حالتم می‌تونه باشه
تو اون کینگای فیک یعنی این حالتم می‌تونه
باشه چون این رو خط نیفتاده درسته اینجا
افه
اگر قبلشم باشه ببین این اگه قبلشم باشه
می‌تونه قبلشم باشه یعنی خط اونجا می‌بره
اینجا کینگ اینجا بیفته
زیرش بیفته یعنی دقیقاً رو اون نیفته شما
باید بیای چیکار کنی تو حالت بالا که
دقیقاً بعد میری
تک کندل و این کین که زیرشو می‌گیری یعنی
ورود میشه تک کندل رو خط استاپ لاسم که
اینجا میشه به این کینگم اهمیت ن نمیدیم
اینجا میشه منطقهست چون اون بهش برنگشته
این زیر
دقیقاً برنگشته به بالای دیگه می اینجا یه
فضایی وجود داره زیری هم باید میومد
اون خطو قطع می‌کرد ولی قبل از اینکه اون
خطو قطع بکنه اینجوری میومد خطو قطع
می‌کرد این درست‌ترین حالته کین که این
قرمزه اگر خارج از قرمزه بود چیکار کنیم
بالایی اهمیت نداره فقط رو خطو تک کندلو
می‌گیریم با استاپ زیر این اگر حالت زیری
بود این
تک کندل و
زیر لوئ این محدوده ورود ما استاپ لاس
دوباره زیر این تموم شد آقا رضا پس میشه
گفت به جای این اس انآره ما در حقیقت لفت
شولدر میتونیم می‌تونیم بذاریم به جای این
خط اس انآر درست متوجه شدم
یعنی میشه هم اس انآر میشه هم لپ شیلدر
میشه شما نباید با آره آره آره یه حالتم
این آخریهست که در حقیقت ما یکی اینکه ما
نمی‌دونیم به کجا خوره یعنی ما متوجه
نمیشیم تو اون تایم فریم یا حالا هر چیزی
یا پنهان شده یا هر چیزی که سوپ این برای
ما اهمیت داره این آخریه اینم درسته درست
متوجه شدم
بله ممنون از شما ببخشید خیلی سرتونو درد
آورد سپاس از شما که پا آرامش و صبوری
جواب ما رو بدید مرسی به نام خدا عرض سلام
و وقت بخیر دارم خدمت شما همراهان و
دوستان عزیز خیلی خوشحالیم که با دوره
جدید تریدینگ کورس گروه زئوس در کنار شما
هستیم این دوره به صورت کامل در یک
پلیلیست اختصاصی با همین نام در صفحه رسمی
یوتیوب زئوس با آدرس آدرس زئوس فارکس چنل
منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از قسمت
اول قابل مشاهده هستند. در این دوره ۹
جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دوره شرکت داشتند
رو ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا
کنید بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس
بشید برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده
از پلن‌های رفع اشکال کافیه به آیدی
تلگرام زئوس گروپ آندرلاین این ادمین پیام
بدید و با ما در ارتباط باشید. با آرزوی
موفقیت در مسیر حرفه‌ای معامله‌گری برای
شما عزیزان.
[موسیقی]